Sometimes called a curse.
تسمى أحيانا لعنة.
Sometimes they lie.
في بعض الأحيان يكذبون.
Sometimes it's all true.
أحيانًا يكون كل هذا صحيحًا.
The story I heard...
القصة التي سمعتها ...
...I don't know if it's true or not.
... لا أعرف ما إذا كان هذا صحيحًا أم لا.
But one thing is certain.
ولكن شيء واحد مؤكد.
I shouldn't have come here...
ما كان يجب أن آتي إلى هنا ...
... to the Gwang-Lim Great House.
... إلى منزل غوانغ ليم العظيم.
SUNG JUN
سونغ يونيو
KIM HONG-PA
كيم هونغ با
KIM BO-RA
كيم بو را
RIPPED BY: HOOMANIND https://subscene.com/u/1233002
ممزق بواسطة: HOOMANIND https://subscene.com/u/1233002
CHAPTER 1: THE AUTHOR
الفصل 1: المؤلف
GWANG-LIM BIG HOUSE
منزل جوانغ ليم الكبير
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
I'm Jung Ji-woo. I was the one on the phone.
أنا جونغ جي وو.  كنت الشخص على الهاتف.
Halo.
هالو.
Thank you.
شكرًا لك.
Isn't this coffee, Brazil?
أليست هذه القهوة يا البرازيل؟
Colombia, right?
كولومبيا ، صحيح؟
This is herbal tea.
هذا شاي عشبي.
Do you mind if I record this, sir?
هل تمانع إذا سجلت هذا يا سيدي؟
I won't publish it. For my record only.
لن أنشره.  لسجلي فقط.
Of course.
بالطبع.
Good.
جيد.
Do people today use it?
هل يستخدمه الناس اليوم؟
I like retro stuff.
أنا أحب الأشياء الرجعية.
Ancient stuff, sir.
الاشياء القديمة يا سيدي.
Can you start by introducing yourself?
هل يمكنك أن تبدأ بتقديم نفسك؟
What to introduce? I'm just the administrator here.
ماذا أعرض؟  أنا فقط المسؤول هنا.
Manager ...
مدير ...
You said you were a cartoonist?
قلت أنك كنت رسام كاريكاتير؟
That is how it is.
هذه طريقة العمل.
Now they call him a cartoon artist.
الآن يسمونه فنان رسوم متحركة.
Why would a painting artist come here?
لماذا يأتي فنان الرسم إلى هنا؟
I heard rumors...
سمعت شائعات ...
...a lot of weird things happen here.
... تحدث الكثير من الأشياء الغريبة هنا.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
This isn't true, is it?
هذا ليس صحيحا ، أليس كذلك؟
Once upon a time ...
كان ياما كان ...
... there are orphans here.
... يوجد أيتام هنا.
One day, there was a fire.
ذات يوم اندلع حريق.
Those who are mature...
أولئك الناضجون ...
... left the children and ran to save themselves.
... تركوا الأطفال وركضوا لينقذوا أنفسهم.
All the children were burned to death.
تم حرق جميع الأطفال حتى الموت.
Since then, strange rumors began to sound.
منذ ذلك الحين ، بدأت إشاعات غريبة في الظهور.
People hear strange noises.
يسمع الناس أصواتًا غريبة.
The man who moved to the fifth floor said the same thing.
الرجل الذي انتقل إلى الطابق الخامس قال نفس الشيء.
He is a novelist.
إنه روائي.
Isn't it fun?
أليس هذا ممتعا؟
You can have a look, but you have to decide quickly.
يمكنك إلقاء نظرة ، ولكن عليك أن تقرر بسرعة.
This place is quite famous.
هذا المكان مشهور جدا.
Look at the view! What a beautiful building there.
أنظر إلى هذا المنظر!  يا له من مبنى جميل هناك.
It is very modern and slick.
إنه حديث للغاية ولطيف.
You know, the air here is very fresh.
كما تعلم ، الهواء هنا منعش جدًا.
Know?
يعرف؟
It's tough.
انها صعبة أوخشنة
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Do any children live down there?
هل يعيش أي أطفال هناك؟
Possible. But many children come and go during the holidays.
المستطاع.  لكن الكثير من الأطفال يأتون ويذهبون خلال الإجازات.
You expect a soundproof room at this price?
تتوقع غرفة عازلة للصوت بهذا السعر؟
I live on the seventh floor. We can be neighbors, man!
أنا أعيش في الطابق السابع.  يمكننا أن نكون جيران ، يا رجل!
You are not my friend.
أنت لست صديقي.
Water flow!
تدفق المياه!
It's very good here, sir.
إنه جيد جدًا هنا يا سيدي.
You have to see it for yourself.
يجب أن تراه بنفسك.
You might erupt.
قد تندلع.
BEST NEW AUTHOR AWARD
جائزة أفضل كاتب جديد
You said it's better without me.
قلت إنه أفضل بدوني.
Then you left the house?
ثم غادرت المنزل؟
When did you ever listen to me?
متى استمعت لي من قبل؟
Have you gone mad?
هل جن جنونه؟
Until I finish my book. It's more comfortable like this.
حتى أنتهي من كتابي.  إنه أكثر راحة مثل هذا.
What about our son?
ماذا عن ابننا؟
She cries all day long!
إنها تبكي طوال اليوم!
He's alone. How do you know he's crying for me?
هو وحده.  كيف تعرفين أنه يبكي من أجلي؟
Up to you!
الامر متروك لك!
When you go home?
عندما تذهب للمنزل؟
Go home now!
اذهب للمنزل الآن!
Calm down. Your mother is not angry. Do not Cry.
هدء من روعك.  والدتك ليست غاضبة.  لا تبكي.
I'm almost done.
لقد انتهيت تقريبا.
The three of us will live better when I finish writing this.
نحن الثلاثة سيعيشون بشكل أفضل عندما أنتهي من كتابة هذا.
So please. Let me go.
إذن من فضلك.  دعني اذهب.
So far you've been very good.
حتى الآن كنت جيدًا جدًا.
Sorry I have to say this.
آسف علي أن أقول هذا.
- But you talk insolent. - Hello?
- لكنك تتحدث بوقاحة.  - مرحبًا؟
Welcome.
أهلا وسهلا.
- Is there anything I can help you with? - Please, headache medicine.
- هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به؟  - من فضلك ، دواء الصداع.
What do you feel in your head?
بماذا تشعر في رأسك؟
Ya ...
يا ...
Please, give me anything.
من فضلك أعطني أي شيء.
Halo.
هالو.
You sell mildew remover?
تبيع مزيل العفن؟
- I'm here first. - Forgive me.
- أنا هنا أولاً.  - اغفر لي.
No, we don't have any. Try it at the grocery store there.
لا ، ليس لدينا أي منها.  جربه في محل البقالة هناك.
All in all, $2.60.
الكل في الكل ، 2.60 دولار.
Thank you. Your return!
شكرًا لك.  عودتك!
JEON WOO-RAM
جيون وو رام
Please back off.
يرجى التراجع.
- Just it? - Yes.
- هذه فقط؟  - نعم.
But the kids came to my house!
لكن الأطفال جاءوا إلى منزلي!
Nothing on surveillance cameras. Calm down.
لا شيء على كاميرات المراقبة.  هدء من روعك.
How can I calm down? My laptop is broken!
كيف يمكنني أن أهدأ؟  جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي معطل!
What if I lose all the data on it?
ماذا لو فقدت كل البيانات الموجودة عليها؟
Hear.
يسمع.
Those kids annoy me!
هؤلاء الأطفال يزعجونني!
As far as I know, no one lives in your basement.
بقدر ما أعرف ، لا أحد يعيش في قبو الخاص بك.
Impossible. I hear noise from downstairs every day!
غير ممكن.  أسمع ضوضاء من الطابق السفلي كل يوم!
You know where it came from?
هل تعلم من أين أتت؟
Like banging a stick against the roof.
مثل ضرب بعصا على السقف.
Like this!
مثله!
You locked your door. How did the kids get in?
لقد أغلقت بابك.  كيف دخل الاطفال؟
You think I saw a ghost? That's crazy.
هل تعتقد أنني رأيت شبح؟  هذا جنون.
That's just funny.
هذا مضحك فقط.
You're funny, you know that?
أنت مضحك ، أتعرف ذلك؟
Just forget it. I'm going down to room 404.
فقط انس الأمر.  أنا ذاهب إلى الغرفة 404.
Halo.
هالو.
Excuse me!
اعذرني!
JEON WOO-RAM
جيون وو رام
It turns out.
اتضح.
I know you're in there, boy!
أعلم أنك هناك ، يا فتى!
Go out!
اذهب للخارج!
Tell your parents to get out.
أخبر والديك بالخروج.
Open it!
افتحه!
Open the door!
افتح الباب!
Excuse me!
اعذرني!
Please do not be noisy
من فضلك لا تكون صاخبة
Today's children are outrageous.
أطفال اليوم فاحشون.
So are his parents.
وكذلك والديه.
Look at this trash!
انظر إلى هذه القمامة!
Why do I hate children?
لماذا اكره الاطفال؟
CHAPTER 2: A PHARMACEUTICAL
الفصل 2: ​​صيدلانيّ
DISAPPEAR
يختفي
Namanya, Lee Hyung-hoon.
نامانيا ، لي هيونغ هون.
He won many awards and achievements.
حصل على العديد من الجوائز والإنجازات.
But it's just weird.
لكنه غريب فقط.
He suddenly stopped writing two years ago.
توقف فجأة عن الكتابة منذ عامين.
She disappeares.
تختفي.
Do artists tend to be like that?
هل يميل الفنانون لأن يكونوا هكذا؟
Disappeared without a trace?
اختفوا دون أن يترك أثرا؟
The author you mentioned.
المؤلف الذي ذكرته.
He does exist.
هو موجود.
Lee Hyung-hoon.
لي هيونغ هون.
He disappeared two years ago and used to live here.
اختفى منذ عامين وكان يعيش هنا.
Your last work...
آخر عمل لك ...
What is the title?
ما هو العنوان؟
Sorry?
آسف؟
Why are you asking that?
لماذا تسأل هذا؟
'Scary Horror'.
"رعب مخيف".
Why is your face like that?
لماذا وجهك هكذا؟
It often fails.
غالبا ما يفشل.
That must be painful.
يجب أن يكون ذلك مؤلمًا.
I want to know about you.
أريد أن أعرف عنك.
Where were you born?
أين ولدت؟
What is your interest?
ما هي اهتماتك؟
Are you dating?
هل تواعد؟
Why? Am I burdening you?
لماذا ا؟  هل أنا أثقل عليك؟
No, it's not like that.
لا ، ليس الأمر كذلك.
I'm not used to talking like this with my parents.
أنا لست معتادًا على التحدث مع والديّ بهذه الطريقة.
They say...
يقولون ...
...life changes according to who you meet.
... تتغير الحياة وفقًا لمن تقابله.
Of course, not every meeting ends well.
بالطبع ، لا ينتهي كل اجتماع بشكل جيد.
Once there was a woman living on the ninth floor.
ذات مرة كانت هناك امرأة تعيش في الطابق التاسع.
She is very beautiful and fashionable.
إنها جميلة جدا وعصرية.
He doesn't deserve to be in this place.
لا يستحق أن يكون في هذا المكان.
According to him...
وفقا له...
...it was fate, but dating the wrong guy.
... كان القدر ، ولكن مواعدة الرجل الخطأ.
Someone he shouldn't have met.
شخص ما كان يجب أن يقابله.
Latest news.
أحدث الأخبار.
A man kills his wife and nine year old daughter...
رجل يقتل زوجته وابنته البالغة من العمر تسع سنوات ...
... and is said to have fled the scene.
.. ويقال أنه فر من مكان الحادث.
Police are trying to find the culprit.
الشرطة تحاول العثور على الجاني.
They took the nearby CCTV footage...
أخذوا لقطات كاميرات المراقبة القريبة ...
...and contacted his comrades.
... واتصل برفاقه.
Next news.
الأخبار القادمة.
A man kills his mother and son and his wife...
رجل يقتل أمه وابنه وزوجته ...
... and saw him commit suicide.
... ورآه ينتحر.
Yes?
نعم؟
Why haven't you picked up my phone lately?
لماذا لم تلتقط هاتفي مؤخرًا؟
I am busy.
أنا مشغول.
Just be honest. You're dating, right?
فقط كن صادقا.  أنت تواعد ، أليس كذلك؟
Don't mention that again, ma'am.
لا تذكر ذلك مرة أخرى ، سيدتي.
You only pick up my phone once or twice a week.
أنت فقط تلتقط هاتفي مرة أو مرتين في الأسبوع.
You never pick up if it's past eight at night.
لا يمكنك التقاط ما إذا كانت الساعة قد تجاوزت الثامنة ليلاً.
You think I don't know you?
هل تعتقد أنني لا أعرفك؟
Yes, you don't know me.
نعم انت لا تعرفني.
No need to worry.
لا داعى للقلق.
How can I not worry?
كيف لا تقلق؟
Remember what I always said...
تذكر ما قلته دائما ...
Men can't be trusted!
لا يمكن الوثوق بالرجال!
Stop it! Don't talk about dad anymore.
توقف عن ذلك!  لا تتحدث عن أبي بعد الآن.
If it wasn't for him, my life wouldn't be like this.
إذا لم يكن الأمر كذلك بالنسبة له ، فلن تكون حياتي على هذا النحو.
What about your life? You even have a boyfriend.
ماذا عن حياتك؟  لديك حتى صديق.
Who said that?
من قال هذا؟
It's all clear, ma'am.
كل شيء واضح سيدتي.
Secretly date him or remarry.
تاريخه سرا أو الزواج مرة أخرى.
It's not a serious relationship.
إنها ليست علاقة جدية.
And don't change the subject. Reply me!
ولا تغير الموضوع.  رد علي!
Mother.
الأم.
I'm not dating anyone and have no plans for it.
أنا لا أواعد أي شخص وليس لدي أي خطط لذلك.
So don't bother me about that.
لذلك لا تزعجني بشأن ذلك.
After killing his mother and son with his wife...
بعد قتل والدته وابنه مع زوجته ...
...the husband saw...
... رأى الزوج ...
Welcome.
أهلا وسهلا.
Is there anything I can help you with?
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به؟
Headache medicine please.
طب الصداع من فضلك.
How's the pain in your head?
كيف هو الألم في رأسك؟
In fact...
في الواقع...
Give me any medicine.
أعطني أي دواء.
Halo.
هالو.
You sell medicinal mushrooms?
تبيع الفطر الطبي؟
- I'm here first. - Forgive me.
- أنا هنا أولاً.  - اغفر لي.
We don't sell it. Try it at the grocery store there.
نحن لا نبيعها.  جربه في محل البقالة هناك.
All in all, $2.60.
الكل في الكل ، 2.60 دولار.
- Thank you. - Your change!
- شكرًا لك.  - التغيير!
What is wrong with him?
ما خطبه؟
CD Metadata.
بيانات تعريف القرص المضغوط.
Good grief!
حزن جيد!
- Did you come here? - Yes.
- أتيت هنا؟  - نعم.
- Since when? - I've been here long enough.
- منذ متى؟  - لقد كنت هنا لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
- Where's the Metadate CD? - On the top shelf.
- أين قرص Metadate CD؟  - على الرف العلوي.
You said not to come today.
قلت لا تأتي اليوم.
What's the point of staying at home? My son makes me dizzy.
ما فائدة البقاء في المنزل؟  ابني يصيبني بالدوار.
Order another box of this medicine.
اطلب علبة أخرى من هذا الدواء.
ADHD medication? What's so much for?
دواء ADHD؟  ما الكثير ل؟
Just order it for me.
فقط اطلبها لي
Okay.
تمام.
By the way, how does it feel to be married?
بالمناسبة ، ما هو شعورك عندما تكون متزوجًا؟
You're still dating that stupid looking married man?
مازلت تواعد ذلك الرجل المتزوج الغبي المظهر؟
Yes, he's married, but he's not stupid.
نعم ، إنه متزوج ، لكنه ليس غبيًا.
There are two things you can't do in life.
هناك شيئان لا يمكنك فعلهما في الحياة.
One, who is married, the other is having an affair.
أحدهما متزوج والآخر على علاقة.
But you want to do both?
لكنك تريد أن تفعل كلاهما؟
Ho-jun. Are you on your lunch break?
هو جون.  هل انت في استراحة الغداء الخاصة بك؟
Halo?
هالو؟
I'll come later tonight.
سآتي لاحقا الليلة.
Is there any problem?
هل هناك اي مشكلة؟
- We'll talk about it later. - Why?
- سنتحدث عنها لاحقًا.  - لماذا؟
Have you gone mad?
هل جن جنونه؟
How did you get fourth place?
كيف حصلت على المركز الرابع؟
- I can't talk any longer. - Wait.
- لا أستطيع التحدث أكثر.  - انتظر.
What
ماذا او ما
But...
ولكن...
Continue. Why is your place so low?
يكمل.  لماذا مكانك منخفض جدا؟
Ho-jun!
هو جون!
Is it raining outside?
هل تمطر في الخارج؟
Why don't you pick up my phone?
لماذا لا تلتقط هاتفي؟
Why are you wet?
لماذا انت مبلل
Dear.
عزيزي.
Has something happened?
لم يحدث شيء من هذا؟
My wife already knows.
زوجتي تعرف بالفعل.
I remind you not to call me at night.
أذكرك ألا تتصل بي في الليل.
That's good.
هذا جيد.
- What? - Just divorce.
- ماذا او ما؟  - طلاق فقط.
- Why did you say that? - You're planning to go too.
- لما قلت ذلك؟  - أنت تخطط للذهاب أيضا.
Don't you think this won't happen?
ألا تعتقد أن هذا لن يحدث؟
You think I'm dating you without this in mind?
هل تعتقد أنني أواعدك بدون تفكير في ذلك؟
How about you?
ماذا عنك؟
No?
رقم؟
Tell me.
أخبرني.
You mean I have to end my marriage?
تقصد لا بد لي من إنهاء زواجي؟
Start a new life with me.
ابدأ حياة جديدة معي.
You want that too!
تريد ذلك أيضًا!
Help me.
ساعدني.
Meanwhile let me stay here.
في غضون ذلك ، اسمحوا لي أن أبقى هنا.
But don't tell anyone I'm here.
لكن لا تخبر أحداً أنني هنا.
If someone asks, you just say you don't know.
إذا سأل شخص ما ، فأنت تقول فقط أنك لا تعرف.
Understand?
يفهم؟
No.
رقم.
Not for a while.
ليس لفترة.
Stay forever with me.
ابق معي إلى الأبد.
Ho-jun.
هو جون.
Dear.
عزيزي.
Dear?
عزيزي؟
I'm going to work.
انا ذاهب للعمل.
Okay. See you later.
تمام.  أراك لاحقًا.
- You came early? - Yes.
- جئت مبكرا؟  - نعم.
What is it?
ما هذا؟
Nona Choi Sun-hwa?
نونا تشوي صن هوا؟
Yes.
نعم.
I'm Detective Park from the Dong-sung Police.
أنا المحقق بارك من شرطة دونغ سونغ.
I'm Dong-pal.
أنا دونج بال.
- I'm the Inspector. - You are...
- أنا المفتش.  - أنت...
What is the problem?
ما المشكلة؟
You know Jung Ho-jun, right?
أنت تعرف جونغ هو جون ، صحيح؟
Do you have a minute?
هل لديك دقيقة واحدة؟
Jung is wanted for being a suspect in the murder of his family.
جونغ مطلوب لكونه مشتبها به في قتل عائلته.
Do you know his whereabouts?
هل تعرف مكان وجوده؟
I heard you had a relationship with him.
سمعت أن لديك علاقة معه.
A man kills his wife and nine year old daughter...
رجل يقتل زوجته وابنته البالغة من العمر تسع سنوات ...
... and is said to have fled the scene.
.. ويقال أنه فر من مكان الحادث.
My wife already knows.
زوجتي تعرف بالفعل.
Help me.
ساعدني.
Let me stay here for a while.
اسمحوا لي أن أبقى هنا لفترة من الوقت.
But don't tell anyone I'm here.
لكن لا تخبر أحداً أنني هنا.
If someone asks, just answer you don't know.
إذا سأل شخص ما ، فقط أجب أنك لا تعرف.
Understand?
يفهم؟
Dear?
عزيزي؟
Ho-jun?
هو جون؟
Honey, come out.
عزيزتي ، تعالي.
We must...
يجب علينا أن...
Dear?
عزيزي؟
Don't tell anyone I shower here.
لا تخبر أحدا أنني أستحم هنا.
The police came to my pharmacy.
جاءت الشرطة إلى صيدليتي.
I know what happened.
أعرف ما حدث.
I don't know what happened, but get out of here.
لا أعلم ماذا حدث لكن اخرج من هنا.
If we run away now, that's better.
إذا هربنا الآن ، فهذا أفضل.
Dear?
عزيزي؟
Don't tell anyone I shower here.
لا تخبر أحدا أنني أستحم هنا.
Trust me.
صدقني.
Everything will be fine.
كل شي سيصبح على مايرام.
So far we're doing fine.
حتى الآن نحن بخير.
I can definitely take care of it.
يمكنني بالتأكيد الاعتناء به.
Did you hear it?
هل سمعته؟
Dear?
عزيزي؟
Don't tell anyone I shower here.
لا تخبر أحدا أنني أستحم هنا.
I just need you.
أنا فقط بحاجة إليك.
Let's go as far as possible.
دعنا نذهب إلى أقصى حد ممكن.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Everything is fine.
كل شيء على ما يرام.
Finish your shower and hurry out.
أنهِ حمامك وأسرع.
Dear.
عزيزي.
Don't tell anyone I'm taking a shower here.
لا تخبر أحدا أنني أستحم هنا.
Dear. Don't tell anyone I'm taking a shower here.
عزيزي.  لا تخبر أحدا أنني أستحم هنا.
I won't tell anyone, hurry up and get out!
لن أخبر أحداً ، أسرع وأخرج!
Dear.
عزيزي.
Don't tell anyone I'm taking a shower here.
لا تخبر أحدا أنني أستحم هنا.
Sun-hwa.
صن هوا.
Sun-hwa!
صن هوا!
Dear.
عزيزي.
Don't tell anyone I'm taking a shower here.
لا تخبر أحدا أنني أستحم هنا.
Are you home? Hello?
هل انت بالبيت؟  مرحبًا؟
Dear?
عزيزي؟
Don't tell anyone I'm taking a shower here.
لا تخبر أحدا أنني أستحم هنا.
Who's that?
من هو الذي؟
Sun-hwa?
صن هوا؟
Sun-hwa!
صن هوا!
What is it?
ما هذا؟
Dear.
عزيزي.
I hear your voice from in there.
أسمع صوتك من هناك.
You said not to tell anyone you were bathing here.
قلت لا تخبر أحدا أنك كنت تستحم هنا.
Dear.
عزيزي.
Don't tell anyone I'm taking a shower here.
لا تخبر أحدا أنني أستحم هنا.
But, Sun-hwa.
لكن ، صن هوا.
I said don't tell anyone I'm taking a shower here.
قلت لا تخبر أحدا أنني أستحم هنا.
Dear?
عزيزي؟
Why did you tell?
لماذا قلت
CHAPTER 3: SELLER OF GOODS
الفصل 3: بائع البضائع
Halo?
هالو؟
You live in Gwang-Lim's mansion, right?
أنت تعيش في قصر جوانج ليم ، أليس كذلك؟
What happened to you there?
ماذا حدث لك هناك؟
GOODS STAY RIGHT AWAY
البضائع تبقى بعيدة
- What are you doing? - Work.
- ماذا تفعل؟  - عمل.
You're not working, sir.
أنت لا تعمل يا سيدي.
You remember the unit you rented last week?
هل تتذكر الوحدة التي استأجرتها الأسبوع الماضي؟
The new tenant says different to what you say.
يقول المستأجر الجديد مختلفًا عما تقوله.
Of course.
بالطبع.
And that grandma, you rented out three bedrooms last month...
وتلك الجدة ، قمت بتأجير ثلاث غرف نوم الشهر الماضي ...
...says it has a lien for it.
... يقول أن لديه امتياز لذلك.
His grandson phone complained many times about the deposit he gave.
اشتكى هاتف حفيده عدة مرات من الوديعة التي أعطاها.
What housing?
ما السكن؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
That's not selling the house, but marketing it.
هذا ليس بيع المنزل ، ولكن تسويقه.
- Ever been on a blind date? - Yes.
- هل كنت في موعد أعمى؟  - نعم.
Have you ever?
هل سبق لك؟
You know what he was like before you met?
هل تعرف كيف كان قبل أن تقابل؟
No. So what?
رقم وماذا في ذلك؟
You're just guessing.
أنت تخمن فقط.
You don't know what he likes.
أنت لا تعرف ما يحبه.
Who chooses? The client himself.
من يختار؟  العميل نفسه.
But our job is to choose the best and show them.
لكن مهمتنا هي اختيار الأفضل وإظهارها.
What should I do with you?
ماذا علي أن أفعل معك؟
You have to market it that it's the best.
عليك تسويقها بأنها الأفضل.
Why do people dress well and stuff before going on a blind date?
لماذا يرتدي الناس ملابس جيدة ومتعلقات قبل الذهاب في موعد غرامي؟
To show his kindness...
لإظهار لطفه ...
... and cover up the ugliness as best you can.
.. وتستر على القبح بأفضل ما يمكنك.
It is common.
أنه شائع.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Blind date.
موعد أعمى.
You are not my friend.
أنت لست صديقي.
Waterways!
الممرات المائية!
It's very nice here, sir.
المكان جميل جدا هنا يا سيدي.
You have to see it.
انت يجب ان تراه.
Maybe it will gush at you.
ربما سوف تتدفق عليك.
Making a living is hard.
كسب العيش صعب.
Honey, I'm home.
عزيزتي أنا في المنزل.
I am hungry.
أنا جائع.
Isn't it cold today?
أليس الجو باردا اليوم؟
Very delicious.
لذيذ جدا.
It turns out that kimchi is delicious.
اتضح أن الكيمتشي لذيذ.
Today's customer is an author.
عميل اليوم مؤلف.
He went around and inspected the place carefully.
دار وتفقد المكان بعناية.
Then he said, "You're not my friend."
ثم قال: "أنت لست صديقي".
What's wrong with calling him a friend?
ما الخطأ في مناداته بأنه صديق؟
Okay.
تمام.
I almost forgot.
انا تقريبا نسيت.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Then! Then!
ثم!  ثم!
I found it on my way.
لقد وجدتها في طريقي.
It took me a long time to pick it up.
استغرق الأمر وقتًا طويلاً لاستلامه.
You look gloomy.
تبدو قاتما.
I'll put it on you.
سوف أضعه عليك.
Dear.
عزيزي.
I already called headquarters.
لقد اتصلت بالفعل بالمقر.
If they don't fix it this time, I'll sue them.
إذا لم يصلحوا المشكلة هذه المرة ، فسأقاضيهم.
You don't have to come over and over like that time.
ليس عليك أن تأتي مرارًا وتكرارًا مثل ذلك الوقت.
Already.
سابقا.
Do not worry.
لا تقلق.
Unlucky!
سيئ الحظ!
Do you have female friends?
هل لديك صديقات؟
What? No. Maybe that's how it is.
ماذا؟  رقم ربما هذا ما هو عليه.
Why are you asking that?
لماذا تسأل هذا؟
Look at this.
انظر إلى هذا.
This is women's hair.
هذا شعر نسائي.
I have worked in this field for more than 10 years.
لقد عملت في هذا المجال لأكثر من 10 سنوات.
Sometimes they wash their hair here in winter...
في بعض الأحيان يغسلون شعرهم هنا في الشتاء ...
...because the bathroom was cold.
... لأن الحمام كان باردًا.
It is not easily destroyed. This becomes a stopper.
لا يتم تدميرها بسهولة.  هذا يصبح سدادة.
It will be destroyed the right way. What are you talking about?
سيتم تدميرها بالطريقة الصحيحة.  ما الذي تتحدث عنه؟
And who washes their hair in the sink these days?
ومن يغسل شعره في المغسلة هذه الأيام؟
I'm the expert here.
أنا الخبير هنا.
You must have just moved.
يجب أن تكون قد انتقلت للتو.
If not you, it must be the previous occupant.
إذا لم تكن أنت ، فيجب أن يكون الشاغل السابق.
I'll try to get it out by hand.
سأحاول إخراجها باليد.
If that fails, I'll have to go and get a rubber suction cup.
إذا فشل ذلك ، سأذهب وأحضر كوب شفط مطاطي.
Tool with per in it.
أداة مع كل في ذلك.
I had to roll it up and push it a few feet in.
اضطررت إلى لفها ودفعها بضعة أقدام للداخل.
I have to keep pushing it. If it still fails?
لا بد لي من الاستمرار في دفعها.  إذا كان لا يزال فشل؟
So I had to go to the bottom unit to cut the roof and get into the pipe.
لذلك كان علي أن أذهب إلى الوحدة السفلية لقطع السقف والدخول في الأنبوب.
So how much does it cost?
إذن كم تكلف؟
The cost is a little expensive.
التكلفة غالية بعض الشيء.
Isn't it okay to see other people's personal data?
أليس من المقبول رؤية البيانات الشخصية للآخرين؟
I have to pay 500 dollars in repairs.
يجب أن أدفع 500 دولار كإصلاحات.
I wonder who lives there.
أتساءل من يعيش هناك.
And after you know?
وبعد أن تعلم؟
Asking for a refund.
طلب استرداد.
But, sir.
لكن يا سيدي.
You live in the Gwang-Lim mansion, right?
أنت تعيش في قصر جوانج ليم ، أليس كذلك؟
- I heard rumors about that place. - What?
- سمعت شائعات عن ذلك المكان.  - ماذا او ما؟
Cancelled.
ألغيت.
LEE JI-YEUN
لي جي يون
Could.
استطاع.
Hello. I'm from Right Away Realty.
مرحبًا.  أنا من شركة Right Away Realty.
Halo?
هالو؟
Yes.
نعم.
He's wrapped up. I'll send it tomorrow morning.
لقد اختتم.  سأرسله صباح الغد.
Can you make sure to fix it properly this time?
هل يمكنك التأكد من إصلاحه بشكل صحيح هذه المرة؟
Don't make him go back and forth like that time.
لا تجعله يذهب ذهابًا وإيابًا مثل ذلك الوقت.
He is very valuable. You know that.
إنه ذو قيمة كبيرة.  هل تعلم أن.
Thank you.
شكرًا لك.
Please take good care of him.
من فضلك اعتني به جيدا
Until found.
حتى وجدت.
Unlucky.
سيئ الحظ.
The person and the tool.
الشخص والأداة.
Why not just pour in some liquid and just dry it?
لماذا لا تصب بعض السوائل وتجففها فقط؟
Where's my cell phone?
أين هاتفي الخلوي؟
Do you know what a black hole is?
هل تعرف ما هو الثقب الأسود؟
Yes, why?
نعم لماذا؟
Could it be in the house?
هل يمكن أن يكون في المنزل؟
Just forget it.
فقط انس الأمر.
Where might it be in the house ...
أين يمكن أن يكون في المنزل ...
Sir, I'm feeling worried.
سيدي ، أشعر بالقلق.
I heard that the high school girl died in Gwang-Lim's big house.
سمعت أن فتاة المدرسة الثانوية ماتت في منزل جوانج ليم الكبير.
It might happen.
قد يحدث.
Not that.
ليس هذا.
Many people died and disappeared in that place.
مات واختفى الكثير من الناس في ذلك المكان.
I heard it was built by Gwang-Lim Church.
سمعت أنه تم بناؤه من قبل كنيسة غوانغ ليم.
His followers believe his leader died and committed suicide.
يعتقد أتباعه أن زعيمه مات وانتحر.
What are you reporting?
ماذا تقوم بالتبليغ؟
You already know, right?
أنت تعرف بالفعل ، أليس كذلك؟
It is a place of worship.
إنه مكان عبادة.
Do you think I made a mistake?
هل تعتقد أنني ارتكبت خطأ؟
Such a thing does not happen in a perfect home.
مثل هذا الشيء لا يحدث في منزل مثالي.
I'm just doing my job.
أنا فقط أقوم بعملي.
What?
ماذا؟
Is that a curse?
هل هذه لعنة؟
I'm just marketing the place!
أنا فقط أقوم بتسويق المكان!
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
What?
ماذا؟
Sorry for messing up when we first met.
آسف على الفوضى عندما التقينا لأول مرة.
I just want to get to know you better.
أريد فقط التعرف عليك بشكل أفضل.
Have a drink. Tos.
تناول مشروب.  الشروط
So you moved and lived here?
هل انتقلت وعشت هنا؟
Gwang-Lim Church.
كنيسة جوانج ليم.
Gwang-Lim Church?
كنيسة جوانج ليم؟
I got cursed because of those crazy followers.
لقد شُنت بسبب هؤلاء الأتباع المجانين.
The curse will spread to the others as well.
ستنتشر اللعنة إلى الآخرين أيضًا.
What else?
ماذا بعد؟
What's up with Gwang-Lim Church?
ما الأمر مع كنيسة جوانج ليم؟
I'm just marketing it.
أنا فقط أقوم بتسويقه.
That's all I did.
هذا كل ما فعلته.
Sir.
سيد.
I didn't do anything wrong.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
I'm just marketing it.
أنا فقط أقوم بتسويقه.
That's all I did.
هذا كل ما فعلته.
I didn't do anything wrong.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
I'm just marketing it. It's not my fault.
أنا فقط أقوم بتسويقه.  ليس خطئي.
I'm just marketing it.
أنا فقط أقوم بتسويقه.
It's not my fault.
ليس خطئي.
I didn't do anything wrong.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
SCARY HORROR
رعب مخيف
CHAPTER 4: STUDENTS
الفصل 4: الطلاب
Ji-woo.
جي وو.
Yes.
نعم.
You know your last work failed?
هل تعلم أن عملك الأخير فشل؟
Because it's not pictured like this.
لأنها ليست مصورة هكذا.
Why didn't you draw like this in the first place?
لماذا لم ترسم مثل هذا في المقام الأول؟
It's better than your last work.
إنه أفضل من عملك السابق.
- So, we agree? - Yes.
- إذن نحن نتفق؟  - نعم.
But...
ولكن...
It's too short.
إنه قصير أكثر من اللازم.
This is not a short story.
هذه ليست قصة قصيرة.
Make it longer.
جعله أطول.
I'll send you a deposit now.
سأرسل لك وديعة الآن.
Do not give it to another publisher.
لا تعطيه لناشر آخر.
Make it a long story.
اجعلها قصة طويلة.
You sure can.
يمكنك بالتأكيد.
I know you can.
أعلم أنك تستطيع.
- So you're going back there? - Yes.
- إذن أنت ذاهب إلى هناك؟  - نعم.
Did you forget what day it is?
هل نسيت ما هو اليوم؟
It's your birthday!
انها عيد ميلادك!
Really?
هل حقا؟
Take a break today.
خذ استراحة اليوم.
You've worked too hard.
لقد عملت بجد.
Look, there are dark circles under your eyes.
انظر ، هناك دوائر سوداء تحت عينيك.
I mean it doesn't look bad.
أعني أنها لا تبدو سيئة.
- I'll call you. - Listen first.
- سوف اتصل بك.  - استمع أولاً.
Please, just rest today.
من فضلك ، استرح اليوم فقط.
You'll get a web cartoon deal.
ستحصل على صفقة رسوم متحركة على الويب.
Can't you appreciate yourself a little?
لا يمكنك أن تقدر نفسك قليلا؟
And also...
و أيضا...
- Cut the cake with me. - Da-hae...
- قطع الكعكة معي.  - دا هاي ...
Can you go?
هل تستطيع الذهاب؟
You need another story?
هل تريد قصة أخرى؟
Yes, as much as possible.
نعم ، بقدر المستطاع.
Okay.
تمام.
There's nothing more I can tell you.
لا يوجد شيء آخر يمكنني إخبارك به.
Sorry?
آسف؟
Sir, I will pay you.
سيدي ، سأدفع لك.
Tell me.
أخبرني.
I'll give you what you want.
سأعطيك ما تريد.
It happened on the sixth floor.
حدث ذلك في الطابق السادس.
There is a young man.
هناك شاب.
He returned after studying abroad.
عاد بعد الدراسة في الخارج.
He failed college and came back again.
رسب في الكلية وعاد مرة أخرى.
Jae-seok.
جاي سيوك.
He didn't know where to go.
لم يكن يعرف إلى أين يذهب.
Only his little friend asked for help.
فقط صديقه الصغير طلب المساعدة.
Jae-seok?
جاي سيوك؟
Halo!
هالو!
Jae-seok!
جاي سيوك!
THEIR PRAYERS BLESS THE SERVANTS OF THIS HOUSE
صلاتهم باركوا خدام هذا البيت
Tae-hoon!
تاي هون!
Jae-seok.
جاي سيوك.
How are you, man?
كيف حالك يا رجل؟
I'm not a guest. Why spend that much?
لست ضيفا.  لماذا تنفق هذا القدر؟
Now that you're back, you should eat kimchi.
الآن بعد أن عدت ، يجب أن تأكل الكيمتشي.
I also eat kimchi there.
أنا أيضا آكل الكيمتشي هناك.
Do you clean often?
هل تنظف كثيرًا؟
Busy?
مشغول؟
No.
رقم.
What's your occupation?
ما مهنتك؟
I?
أنا؟
I'm studying for the civil service exam.
أنا أدرس لامتحان الخدمة المدنية.
Civil servant?
الخدمة المدنية؟
Very noble.
نبيل جدا.
Glorious?
المجيد؟
I mean, that's great.
أعني ، هذا رائع.
You look cool after studying abroad.
تبدو رائعًا بعد الدراسة في الخارج.
Cool? It's up to you, man.
رائع؟  الأمر متروك لك يا رجل.
What's that?
ما هذا؟
What?
ماذا؟
What's that on your face?
ما هذا على وجهك؟
Do not know. Sometimes I experience this.
لا أعلم.  أحيانًا أواجه هذا.
Is it contagious?
هل هو معد؟
If it's contagious, I'll let you know.
إذا كانت معدية ، فسأخبرك بذلك.
You haven't changed.
أنت لم تتغير.
Thank you for letting me stay here.
شكرا لك على السماح لي بالبقاء هنا.
Two weeks at most.
أسبوعين على الأكثر.
Others asked me to come, but I miss you.
طلب مني آخرون المجيء ، لكنني أفتقدك.
I miss you, man!
افتقدك يا ​​رجل!
You can stay longer. My parents allowed it.
يمكنك البقاء لفترة أطول.  سمح والداي بذلك.
Your parents?
والديك؟
Thanks the Food.
شكرا للطعام.
I think the food is stale.
أعتقد أن الطعام قديم.
WHY CAN'T I CALL YOU, BOY!
لماذا لا يمكنني الاتصال بك ، بوي!
Tae-hoon? You're awake?
تاي هون؟  انت مستيقظ؟
Not yet.
ليس بعد.
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Certain.
تأكيد.
You have lots of friends.
لديك الكثير من الاصدقاء
Why did you come here?
لماذا أتيت هنا؟
I told you, because I wanted to see you.
أخبرتك ، لأنني أردت رؤيتك.
You never came when we were at school.
أنت لم تأت أبدًا عندما كنا في المدرسة.
Is it true?
هل هذا صحيح؟
Jae-seok.
جاي سيوك.
Doesn't it feel damp here?
ألا تشعر بالرطوبة هنا؟
I saw mold growing in several places.
رأيت العفن ينمو في عدة أماكن.
If you're busy with work, I'll clean the house tomorrow.
إذا كنت مشغولاً بالعمل ، فسوف أنظف المنزل غدًا.
Sorry for the noise.
آسف على الضوضاء.
No problem.
لا مشكلة.
I think this house is a little dirty.
أعتقد أن هذا المنزل قذر قليلاً.
I'll be home at night.
سأكون في المنزل في الليل.
Just eat what's in the fridge.
فقط كل ما هو في الثلاجة.
Okay.
تمام.
Unlucky! Just forget it.
سيئ الحظ!  فقط انس الأمر.
This is disgusting.
هذا مقزز.
Okay.
تمام.
- Give me anything. - Hello.
- أعطني أي شيء.  - مرحبًا.
You sell mildew remover?
تبيع مزيل العفن؟
- I'm here first. - Forgive me.
- أنا هنا أولاً.  - اغفر لي.
I don't like this place.
لا أحب هذا المكان.
Unlucky.
سيئ الحظ.
You're home?
انت بالمنزل
You will fall ill living in a place like this.
سوف تمرض وأنت تعيش في مكان مثل هذا.
I clean it all day here.
أنا أنظفه طوال اليوم هنا.
Hey!
يا!
What is it?
ما هذا؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It's clean now, right?
إنه نظيف الآن ، أليس كذلك؟
- Because I live here too... - Hey!
- لأنني أعيش هنا أيضًا ... - مرحبًا!
What are you doing?!
ماذا تفعل؟!
How dare you! Why?!
كيف تجرؤ!  لماذا؟!
How dare you do this to my mother and father!
كيف تجرؤ على فعل هذا لأمي وأبي!
Give them back! You're outrageous!
تعيد لهم!  أنت شائن!
YOUNG-JOON
يونغ جون
- Hello? - Hey, man!
- مرحبًا؟  - يا رجل!
Young-joon! It's me.
يونغ جون!  هذا أنا.
- Who's this? - It's me, Tae-hoon.
- من هذا؟  - إنه أنا ، تاي هون.
Tae-hoon?
تاي هون؟
Long time no see, man!
لم أرك منذ وقت طويل يا رجل!
Why didn't you read my message?
لماذا لم تقرأ رسالتي؟
I am busy. Are you in Korea?
أنا مشغول.  هل انت في كوريا
Certain! That's why I called.
تأكيد!  لهذا السبب اتصلت.
Can I come now?
هل يمكنني المجيئ الان؟
I miss you and want to know how you are.
اشتقت لك وأريد أن أعرف كيف حالك.
- Now? - Yes, now.
- حاليا؟  - نعم الآن.
But I'm with my lover.
لكني مع حبيبي.
Do not lie! You don't have a boyfriend!
لا تكذب!  ليس لديك صديق!
Okay. Just come.
تمام.  فقط تعال.
Thanks, dude!
شكرا يا صاح!
I'll be there soon!
سأكون هناك قريبا!
Please provide your address.
يرجى تقديم عنوانك.
Halo?
هالو؟
Tae-hoon.
تاي هون.
I'm sorry I was angry with you earlier.
أنا آسف لأنني كنت غاضبًا منك سابقًا.
But my parents are also angry.
لكن والديّ غاضبان أيضًا.
You went overseas with my parents here.
ذهبت إلى الخارج مع والدي هنا.
But since we're little friends...
لكن بما أننا أصدقاء صغار ...
...and you just came back from overseas...
... وقد عدت للتو من الخارج ...
...I explained everything to them.
... شرحت لهم كل شيء.
- Jae-seok. - So...
- جاي سيوك.  - لذا...
Stay here with me.
ابق هنا معي.
Help!
مساعدة!
Why do things like this keep happening?
لماذا تستمر أشياء مثل هذه في الحدوث؟
Is this place really cursed?
هل هذا المكان حقا ملعون؟
Or Gwang-Lim Church ...
كنيسة أور غوانغ ليم ...
What does that have to do with worship?
ما علاقة ذلك بالعبادة؟
I heard from a real estate seller...
سمعت من بائع عقارات ...
...that this building...
... أن هذا المبنى ...
...built by those cultists.
... بناها هؤلاء الطائفيون.
What exactly?
ماذا بالضبط؟
There are places that have been closed for a long time.
هناك أماكن تم إغلاقها لفترة طويلة.
Maybe you can find out a lot if you go there.
ربما يمكنك معرفة الكثير إذا ذهبت إلى هناك.
Why do these things happen.
لماذا هذه الأمور.
Why don't you go and find out?
لماذا لا تذهب وتكتشف؟
You see for yourself.
ترى بنفسك.
LAST CHAPTER: THE MANAGER
الفصل الأخير: المدير
HAPPY BIRTHDAY JI-WOO
عيد ميلاد سعيد JI-WOO
Genie. Turn it off.
الجني.  أطفئه.
GWANG-LIM MANSION BIG HOUSE 1
منزل جوونغ ليم الكبير 1
Can you start by introducing yourself?
هل يمكنك أن تبدأ بتقديم نفسك؟
He sounded so cold.
بدا باردا جدا.
How long have you been here?
منذ متى وأنت هنا؟
The next question is...
السؤال التالي هو ...
Does anyone still live here?
هل لا يزال أحد يعيش هنا؟
I heard rumors...
سمعت شائعات ...
...a lot of strange things happen here.
... تحدث الكثير من الأشياء الغريبة هنا.
Is it true?
هل هذا صحيح؟
GWANG-LIM BIG HOUSE 2
منزل جوانج ليم الكبير 2
It often fails.
غالبا ما يفشل.
No, it's not like that.
لا ، ليس الأمر كذلك.
I'm not used to talking like this with my parents.
أنا لست معتادًا على التحدث مع والديّ بهذه الطريقة.
Halo.
هالو.
If you're listening to this, Ji-Woo...
إذا كنت تستمع إلى هذا ، جي-وو ...
...means you really want to know the truth.
... يعني أنك تريد حقًا معرفة الحقيقة.
That way, you deserve to hear it.
بهذه الطريقة ، أنت تستحق أن تسمعها.
I have to admit something.
أنا يجب أن أعترف بشيء.
I'm not the administrator here.
أنا لست المسؤول هنا.
In the past, I was also a newcomer here.
في الماضي ، كنت أيضًا وافدًا جديدًا هنا.
Just like you.
مثلك تماما.
But what I'm looking for, isn't the truth.
لكن ما أبحث عنه ليس الحقيقة.
That time, on a winter night.
في ذلك الوقت ، في ليلة شتاء.
my brother.
اخي.
Are you sure about this place?
هل أنت متأكد من هذا المكان؟
You are!
أنت!
Don't ask too much!
لا تسأل كثيرا!
How is there a safe in here?
كيف يوجد خزنة هنا؟
Although they are worshipers ...
على الرغم من أنهم عبدة ...
...maybe they put the money in the bank.
... ربما وضعوا المال في البنك.
"Wealth is where the heart is"
"الثروة مكان القلب"
That is what the head of the cult always said to his followers.
هذا ما قاله رئيس الطائفة دائمًا لأتباعه.
It must be here.
يجب أن يكون هنا.
What are you wearing?
ماذا ترتدي؟
This?
هذه؟
If I get caught, I'll call it a courier.
إذا تم القبض علي ، سأسميها ساعي.
Want to use it too?
هل تريد استخدامه أيضًا؟
Forget it, idiot!
انسى الأمر أيها الأحمق!
Wait for me!
الانتظار لي!
Kak!
أخ!
Hear that?
اسمع ذلك؟
Tools!
أدوات!
Didn't you hear that?
ألم تسمع ذلك؟
There was a strange sound there.
كان هناك صوت غريب.
Hee-dong.
هيي دونغ.
Your mother fell ill while you were in prison.
مرضت والدتك أثناء وجودك في السجن.
He needs surgery.
يحتاج لعملية جراحية.
If we get money here, your mother...
إذا حصلنا على المال هنا ، والدتك ...
...could be saved.
... يمكن حفظها.
Kak!
أخ!
You scared me!
لقد أخفتني!
Stop it!
توقف عن ذلك!
Kak.
كاك.
Is anybody there.
هل هناك احد.
I just saw someone.
أنا فقط رأيت شخصًا ما.
Don't go there.
لا تذهب هناك.
I saw someone there.
رأيت شخصًا هناك.
I saw the head move! Don't go there.
رأيت الرأس يتحرك!  لا تذهب هناك.
I don't think there's a safe here. Let's get out of here, Sis.
لا أعتقد أن هناك مكان آمن هنا.  دعنا نخرج من هنا ، أختي.
Who says there are no safes?
من يقول لا توجد خزائن؟
Wait!
انتظر!
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Kak.
كاك.
Brother, what is this?
ما هذا يا أخي؟
What's this?
ما هذا؟
This is the head of cult.
هذا هو رأس العبادة.
Maybe he can be resurrected. That's why he's in chains.
ربما يمكن أن يقوم.  لهذا السبب هو مقيد بالسلاسل.
It's a terrible death.
إنها موت رهيب.
Is there really a safe here?
هل يوجد بالفعل مكان آمن هنا؟
What...
ماذا او ما...
Kak!
أخ!
Money!
مال!
Yes!
نعم!
We are so!
نحن كذلك!
I told you there's money here!
أخبرتك أنه يوجد مال هنا!
Money!
مال!
Money! We are rich!
مال!  نحن أغنياء!
- Sis! - I told you!
- أختي!  - أخبرتك!
Kak?
كاك؟
Kak!
أخ!
Where is the key?
اين المفتاح؟
Where? Where is the key?
أين؟  اين المفتاح؟
Kak!
أخ!
What happened? You are okay?
ماذا حدث؟  أنت بخير؟
Sis. I brought all the money.
الأخت.  أحضرت كل المال.
We can save my mom now!
يمكننا إنقاذ أمي الآن!
Let's go. Where's the key?
لنذهب.  أين المفتاح؟
I see it.
أراها.
Give me the key.
اعطني المفتاح.
In the closet.
في الخزانة.
I see it.
أراها.
What do you see? Say it clearly!
ماذا ترى؟  قلها بوضوح!
Give me the key now! Let's go!
أعطني المفتاح الآن!  لنذهب!
Hurry up!
عجلوا!
Want to see too?
تريد أن ترى أيضا؟
You know what I saw in the closet?
أتعلم ما رأيته في الخزانة؟
The time I spent with you...
الوقت الذي قضيته معك ...
...pretty impressive.
...مبهر للغايه.
I will miss you, Ji-woo.
سأفتقدك يا ​​جي وو.
Open the door.
افتح الباب.
Open!
فتح!
Sir!
سيد!
Open the door!
افتح الباب!
No!
رقم!
Help me! Get me out!
ساعدني!  أخرجني!
You bastard! Get me out!
أيها الوغد!  أخرجني!
FOLLOW GOD'S COMMANDS THEN THEY WILL BE CALM
اتبعوا أوامر الله حينئذٍ سيكونون هادئين
AYAT: 16: 3.
آيات: 16: 3.